[Advertencia: Esta historia es una obra de ficción.]
[Se recomienda discreción del espectador]
- (Anteriormente en "Player")
- Adiós, Ploy.
¿Qué tal encontrar a alguien nuevo?
Me encontré con Bee el otro día.
Pero la última vez, ella realmente le hizo un número a Pun.
Realmente has cambiado.
¿Quieres venir al baño conmigo?
Estoy aburrido.
Quería encontrar algo que hacer al respecto.
Táctica.
Estar con otra persona
sólo para olvidar a otra.
Por más que intentes llenarlo
nunca será suficiente.
Bésame ahora.
Me siento como si
me estuvieran utilizando ahora mismo.
Sólo quiero que lo tengas claro.
Dejar las cosas así sólo perjudica a ambos.
Sé que te acercaste a mí
para averiguar sobre Phetai.
Sólo quería que lo supieras.
que te amo, Ploy.
Lo que tuvimos nunca fue real.
Nunca fue real desde el principio.
Ya estoy harta de que me traicionen.
(2 meses después)
"Buena elección."
"Este es mi favorito de todos los tiempos."
"Todavía no soy libre."
"Bueno, no apareciste ese día."
“¿Es lo mismo otra vez?”
“Si es así creo que ya hemos hablado de ello”.
Déjame pensarlo otra vez
si puedo conocerte o no.
Entonces, ¿a qué chica le causaste problemas esta vez?
Hay una chica de Nueva York que te está buscando.
Su nombre es Pun.
Eso es todo.
♫ Actúas tan tranquilo y fresco
mientras te acercas a mí ♫
♫ Vienes a mi lado sin parar,
sé lo que tienes en mente, ¿ves? ♫
♫ Lo finges cada vez que nuestras miradas chocan ♫
♫ Pero tu mirada delata la verdad que intentas ocultar ♫
♫ Cuanto más nos acercamos ♫
♫Cuanto más se deshace mi corazón ♫
♫ Tiembla más cada vez que nos encontramos como uno solo ♫
♫ Juego para tu amor ♫
♫ Pero soy un jugador profesional, nena ♫
♫ Desearía que te deslizaras y me mostraras tu corazón ♫
♫ Pero de alguna manera, siempre puedo verlo claramente ♫
♫ Intento con todas mis fuerzas mantener mi corazón dentro
Pero al final, no puedo dejar de amarte tanto ♫
♫ Juego terminado ♫
"Gracias, Ploy."
"Te lo devolveré tan pronto como pueda."
Y no olvides lo que te pedí, ¿de acuerdo?
Mm, claro. Eso es fácil.
Uh… Estrategia…
"Por qué"
¿Es necesario hacer esto tan complicado?
"I…"
"Simplemente no entiendo por qué quieres que…"
"mentira a Pun"
"sobre el día en que se supone que debo devolverlo."
Surgió algo urgente.
Tengo que irme.
¿Estas afuera?
Donde quiera que estés, Pun está en camino hacia ti.
Cómo lo sé no importa.
Pero deberías decirmelo ahora
¿Qué está pasando realmente entre tú y ella?
Entonces simplemente devuélvele el dinero.
Termínalo limpio. Te lo transferiré.
Pero necesito una cosa de ti.
Tienes que devolverle el favor a Pun
en el día y hora exacto que te digo.
¿Qué quieres comer en Hong Kong?
Todo está bien.
Oh, espera un segundo.
"¿Hola? ¿Un juego de palabras?"
¿Quién es este?
“Tu futuro marido, por supuesto.”
¿Y si?
"¿Por qué quieres entretener a Pun?"
¿Qué estás pensando, Ploy? ¿Podrías decírmelo?
No es asunto tuyo.
Táctica.
Vamos, sé lo que sientes por ella.
Simplemente no entiendo por qué tienes que hacerlo tan desordenado.
"Si lo sabías desde el principio,
¿por qué no lo hablaste y lo resolviste entonces?"
"Dos de ustedes no estarían peleando así ahora."
No importaba nada, siempre iba a terminar así.
Táctica.
Si así lo ves,
¿Por qué no lo terminaste
cuando supiste que Pun estaba investigando el asunto?
¿Qué estabas esperando?
Eso es todo.
"Ve directo al estudio después de esto, Jay."
Tienes una entrevista a las cinco.
Pásame el lápiz labial, por favor.
Entonces, ¿qué pasa con la boda?
¿Te has dado por vencido?
No, en absoluto.
Estos últimos dos meses,
Prang y yo hemos estado muy ocupados.
Y ella también está estresada por Pun.
Si le pregunto ahora, simplemente arruinaré el momento.
Pero honestamente, si le preguntaras,
Incluso podría hacerla sentir mejor.
No quiero arriesgarme.
¿Te sientes un poco herido?
Lo entiendo.
Prang está ocupado y estresado.
La situación de Pun también importa.
Pero cada día que vuelvo a casa
apenas hablo con ella.
Cada vez que pregunto cómo está.
Ella no quiere hablar conmigo.
Ella dice que hablar sólo la hundirá.
Entonces ¿qué se supone que debo hacer?
Tómalo con calma.
Me preocupo por ella, ¿sabes?
Mucho.
Pero también estoy cansado.
Gracias.
Si Pun tiene algún problema,
por favor hágamelo saber.
Gracias.
¿Phe?
Mmm.
¿Aún no te ha devuelto la llamada?
Aún no.
Prang, creo que deberías darle algo de espacio a Pun.
Déjala respirar un poco.
Una vez que tenga la cabeza clara, te llamará.
Pero ya han pasado algunos meses, Jay.
Sé que estás preocupado por ella.
Pero ella ya no es una niña.
Tienes que dejarlo ir.
Solo quiero hablar con Pun
y aclarar las cosas. Eso es todo.
Pero ella no está lista para hablar, Prang.
Intenta verlo desde su lado.
Ella simplemente no quiere
que estés decepcionado por el dinero.
Cuanto más la presiones,
más la alejarás.
No se trata en absoluto del millón de baht, Jay.
Está bien, Prang.
Realmente no me entiendes.
Lo siento entonces.
Esperar.
¿Qué ocurre?
Voy al gimnasio.
Arrendajo.
¡Arrendajo!
"Chatr, mi amor…"
¿Sabías que a veces incluso las flores tienen corazón?
Una flor
que sólo puede quedarse quieto,
nunca acercarse a nadie,
usando nada más que su propio aroma
para atraer a los insectos que pasan.
Y un día,
Cuando esa flor se encuentra con una mariposa
que viene a sorber su néctar,
La flor no le da mucha importancia.
Simplemente asume
Es solo otra criatura que pasa por aquí.
Pero ¿por qué es…?
¿Por qué cuando esa mariposa vuela
y nunca vuelve,
la flor...
¿De repente se da cuenta de que lo extraña?
Tal vez
Quedó encantado por su belleza
Ninguna otra mariposa podría igualarla.
Pero cuando la flor se da cuenta de que…
esa mariposa
ya se ha ido para siempre.
Esta pequeña flor
Extraño terriblemente esa mariposa.
Lo extraño mucho
sus pétalos han comenzado a marchitarse
y ya nadie se acerca a ella.
- ¡Tarea! ¡Tarea!
- ¡Tarea!
¡Por favor! Ayúdenla.
Que alguien traiga un inhalador. ¡Rápido!
- ¡El inhalador! ¡Rápido! ¡Ploy!
- ¿Señorita Ploy? ¡Señorita Ploy!
Ploy. ¿Estás bien?
(“La Deviana”)
"Una estratagema. Por favor, dime que me equivoco en esto."
"Qué suerte la mía"
Vi tu historia hoy, Ploy.
De lo contrario me habría perdido toda la diversión.
¿Por qué está tan tenso hoy?
¿Quién te hizo enojar tanto?
¿Por qué te detuviste?
Vete, Pinky. No estoy de humor.
- ¿Eh?
- Simplemente vete.
¿Qué…?
(“Sueño: Acabo de llegar a Hong Kong.
Nos vemos pronto.”)
¿Cómo te sientes?
Mejor ahora.
Gracias.
Te traje unas gachas de arroz.
¿Quieres comer ahora?
Me lo comeré yo mismo.
Puedes regresar, Prang.
¿Has hablado con Pun?
No hay nada de que hablar
Pero todavía le preguntas a Phe sobre ella.
También hablo con Phe, ¿sabes?
Lo siento, ¿de acuerdo?
Por arrastrarte a este lío.
No estoy seguro de ser yo el indicado
Deberías disculparte.
¿Y entonces quién?
¿Incluso?
El que me mintió,
Me usó una y otra vez durante meses.
Tan malos como los demás.
También le mentiste a Pun, ¿no?
Deja de actuar como la víctima.
Si no fueras así ahora mismo,
Probablemente te daría una bofetada.
Adelante, pues. No te contengas.
Esto es de mi parte como hermana de Pun.
Y esto
Es de mi parte, de alguien que te ve como familia.
Nunca has estado así antes.
¿Te das cuenta?
No sólo ahora,
pero todo este tiempo.
Normalmente, si alguien intentara
aprovecharse de ti,
Los cortarías de inmediato.
Entonces ¿por qué ahora?
¿Por qué?
¿Por qué has dejado que todo el asunto
de Pun se prolongue tanto?
No he “dejado” nada.
Es como dijiste una vez.
Si alguien juega contigo, tú también juegas.
Si ella se aprovecha, me desquito.
Es divertido, ¿no?
¿Por qué pasar por esto, Ploy?
¿No duele?
¿Estás bien, Prang?
Estoy bien.
("Incluso")
No la llames.
¿De verdad no vas a hablar conmigo?
¿Qué, Jay?
El otro día ni siquiera me hablabas.
Lo entiendo.
Estás estresado por Pun.
Pero ya ha pasado más de un mes.
¿Cuando volverás a ser tú mismo?
¿Te das cuenta siquiera?
¿Apenas pasamos tiempo juntos?
Incluso cuando estamos juntos, apenas hablamos.
Quiero ayudarte, Prang.
Pero no me dejas entrar.
Estoy cansado.
Me siento como
Estoy afuera.
Lo lamento.
No quise hacerte sentir así.
Lo siento por no haberlo pensado bien.
y me olvidé de cómo te sentías.
Estás libre este sábado, ¿verdad?
Entonces ¿salimos?
Es mi invitación.
¿Dónde?
Sonríe primero y luego te lo diré.
("Mejor")
¿Sí?
"Táctica…"
Pun realmente se lo está tomando muy mal.
¿Realmente no sientes nada por ella?
"Es una pena, de verdad. Te he estado apoyando."
Pero bueno, sólo te doy un aviso.
Pun se reunirá con Bee hoy.
Ella es su primer beso.
"Si estás empezando a ceder,
siempre puedes venir a echar un vistazo".
Dos, por favor.
Te tomó bastante tiempo, Ploy.
Ya están juntos en el baño.
Estoy aquí para tomar una copa,
no por juego de palabras.
Puedes ver que estoy con alguien.
Obviamente estás tratando de ponerla celosa.
¿Vas a ir tras ellos?
¿Y ella está borracha?
¿Juego de palabras? No lo creo.
Entonces ella sabe exactamente lo que está haciendo.
¿Táctica?
¿Si? ¿Qué es?
Sobre esa noche,
No pasó nada entre Pun y yo.
No necesito saberlo
Pero gracias por decírmelo.
Si no puedes dejarlo ir ¿
por qué no hablar con ella primero?
Esto no tiene nada que ver contigo.
En realidad, sí.
Me arrastraron a esto para ponerte celoso.
Seguro.
Puedo decirlo.
¿Has terminado?
Entonces ¿puedo…?
Si puedes verlo tan claramente,
Entonces ya lo sabes
que ella te ama ¿no?
Esa chica realmente ha pasado por eso.
Yo también la lastimé una vez, ¿sabes?
Pensó que había renunciado al amor después de eso.
No tengo idea de qué discutieron ustedes dos.
Pero por lo que puedo ver,
A ambos todavía les importa.
No tiene sentido seguir enojado.
Sólo os haréis daño a vosotros mismos.
Eso es todo lo que quería decir.
Buena suerte.
—¿Por qué te sometes a esto, Ploy?
¿No te duele?
Mejor,
¿Puedes comprobarme algo?
Asegúrese de que Pun regrese sano y salvo.
"Lo lamento."
"Salir."
Ya estoy harta de que me traicionen.
(El abrazo de Pun)
"Esta botella será única."
Cuando uses este,
Verás mi aura,
abrazándote fuerte
Se desvanecerá.
Eventualmente se desvanecerá.
"¡Guau!"
¿Has reservado todo el cine?
Hacía mucho tiempo que no pasábamos un tiempo así.
Sólo estar contigo,
Eso es suficiente para hacerme feliz.
Y honestamente, pensé
Puede que te hayas olvidado de mí.
Lo lamento.
que te hice sentir así.
Quiero ser alguien en quien puedas confiar, Prang.
Quiero estar a tu lado.
Bien…
Hay algo que quiero decirte.
Antes de esto, intenté…
(teléfono vibrando)
Esperar…
¿Hola?
Claro. Te llamo luego.
Un momento.
Bueno.
¿Qué pasó?
Trabajo urgente.
Bien,
Necesito tomar esto un rato. Seré rápido.
¿Tu gerente no puede manejarlo?
Este no. Lo tengo que hacer yo mismo.
No tardaré mucho. ¿Me esperas, por favor?
Estrellarse…
(suspira)
Dijiste que pasaríamos tiempo juntos.
Te gustan las sorpresas ¿verdad?
Arrendajo.
¡Arrendajo!
(teléfono sonando)
Sí, Jae Ang.
Sí,
Jay está aquí.
"¿Ha estado planeando esto desde el día del deporte?"
No tenía ni idea.
Sí.
Pero todo se vino abajo cada vez.
(suspira)
Jae Ang,
Creo que necesito tu ayuda.
¿Quieres casarte conmigo?
Casi no llegamos hasta aquí.
Lo siento mucho, Prang.
Para todo.
Y muchas gracias.
No sería quien soy sin ti.
Yo también lo siento.
Por no prestarte suficiente atención antes.
Lo haré mejor, lo prometo.
Te amo mucho, Prang.
Y yo te amo igual de bien.
¿Listo para ir a la suite de luna de miel?
Ni siquiera estamos casados ​​todavía.
Estamos en el siglo XXI.
A nadie le importa.
¿Debemos?
Está bien.
¿Por qué me traen de vuelta a la escuela?
¿Recuerdas este lugar, Ploy?
Fue allí donde nos conocimos por primera vez.
¿Qué es?
Desapareciste después de Hong Kong.
Porque ya no queda nada de que hablar.
Táctica.
¿Qué deseas?
Tú.
¿No me extrañas en absoluto?
Se acabó, Sueño.
Realmente lo es.
Y nunca te extrañé. Ni una sola vez.
Así que todo lo que hiciste
siendo dulce un momento y frío al siguiente,
actuando como si te preocuparas por mí y
luego dejándome afuera.
Todo eso fue sólo para ver
cómo se sentía realmente Pun, ¿verdad?
¿Bien?
Así lo pensé.
Aunque escuché que no terminó bien.
Eso no es asunto tuyo.
¿Te estafó o algo así?
¡Qué tontería! ¿Quién te dijo eso?
Nadie. Solo digo.
Entonces deja de decirlo.
Te estás enojando
significa que es verdad ¿no?
Me voy.
Táctica.
Por favor dame otra oportunidad.
De todas formas esa chica no hablaba en serio contigo.
El único que realmente te ama
Quien se ha mantenido fiel a ti soy yo.
No me hables de sinceridad.
Tú eres quien me enseñó,
Fuiste la primera persona en mostrarme
que nadie en este mundo es verdaderamente sincero.
Y siempre es la persona en la que más confías.
quien me miente y me traiciona
para conseguir lo que quieren.
Táctica.
Lo lamento.
Nunca quise decirlo
para hacerte daño así.
Te perdono, Sueño.
Pero no nos volvamos a ver.
Táctica.
Todavía no puedo creer que ella haya preparado
una sorpresa así.
Me quedé en shock y casi muero.
Felicitaciones.
Vosotros dos.
Gracias, Ploy.
Vamos. Ni siquiera hice nada.
Ejem. Ya que estamos aquí.
Dame una bendición, Ploy.
Sóplanos en la cabeza o algo.
Oh, para.
No soy tan mayor para estar dando
bendiciones de boda, ¿de acuerdo?
¿Qué?
¡Vamos, Ploy!
Has sido la tercera rueda…
Apoyándonos todo el camino.
Vamos, danos una bendición.
Está bien.
Les deseo a los dos
Todo el amor del mundo.
Que puedan apoyarse mutuamente
en cada momento de la vida.
Y aunque estéis separados,
Que sus corazones siempre recuerden
el amor que comparten.
Que siempre seáis bendición el uno para el otro.
¡Sathu!
¿Deberíamos darle una bofetada?
Sí, por favor. Me ha estado molestando durante años.
Oye, acabas de proponerme matrimonio, ¿recuerdas?
¿Cómo estás, Ploy?
Estoy bien.
¿De verdad no vas a hablar con Pun?
Pensé que ya había
hablado con Prang sobre esto.
Táctica…
Suficiente.
Se acabó.
Pero a veces, cuando algo termina,
No es realmente el final.
Puede que el juego de palabras haya sido erróneo,
pero como su hermana,
Puedo verlo
cuando realmente ama algo
ya sea arte,
trabajar,
o una persona.
Creo que
Su amor por ti era real.
Yo también.
No sé
¿Qué significa real hoy en día?
Si estás enojado por lo que pasó,
No creo que Pun haya tenido la intención
de mentirte en todo momento.
Honestamente, las cosas se salieron de control.
porque
El juego de palabras es estúpido.
Bueno, es verdad.
Cuando la gente está enamorada, todos actúan de forma estúpida.
Eres estúpido. Pun es estúpido.
Prang y yo también somos estúpidos.
Nadie toma las decisiones correctas en el amor.
Exactamente, igual que tú.
Planificar una propuesta tres, cuatro veces
y fracasando cada vez.
- Sí.
- Eso también es... estúpido.
¿Cómo llegamos aquí?
I...
Quiero que intentes hablar con ella otra vez.
Todos queremos verte feliz.
Yo también.
"Las dos personas que
más merecen amor en este momento"
¿Eres tú y Pun?
"Realmente quiero que ambos sean felices."
Por suerte, aún no se ha apagado.
Vierte el agua y recibe la bendición.
(Canto de agua al mérito y dedicación)
(“Pailin Priyakorn”)
Polen.
Te extraño mucho.
¿Por qué nunca vienes a mi en mis sueños?
Ven a visitarme solo una vez.
Desde que te fuiste,
todos los días de mi vida
Se siente vacío y sin sentido.
Te extraño tanto que duele.
Un día
Nos volveremos a ver.
Espérame un poco más, Pailin.
Mamá, por favor no digas cosas así.
¿Que qué?
No digas que tu vida no tiene sentido.
O que quieres ir a estar con ella.
¿Y qué sabes tú de lo que siento?
¿Qué sabrías?
¿Qué siente una madre al perder un hijo?
No sé.
Pero por favor no digas cosas así delante del tío Chai.
¿Por qué no?
Quién eres
¿Para decirme lo que puedo o no puedo decir?
Tienes al tío Chai a tu lado.
Todavía tienes Phe.
- Y todavía me tienes…
- Gracias a ti.
Por tu culpa, ¿no?
Pailin no está aquí por ti.
Por ti.
¿Debería ser yo quien muera en su lugar?
Si el que murió soy yo,
Las cosas hubieran sido mejores, ¿verdad?
¡Cómo te atreves a hablarme así!
Ploy, ¡vuelve aquí!
¿Para qué?
¿O quieres que muera
aquí frente a ti?
¿Eso te haría feliz?
¿Quieres que muera aquí frente a ti?
¿Debería entonces?
No.
Si yo muriera,
No estarías esperando que yo visitara tus sueños.
No estarías esperando el día en que te unas a mí.
Si yo muriera,
Estarías contento, ¿no?
Me alegro de oírlo
que la mancha en tu vida
Finalmente se ha desvanecido.
Alguien me dijo una vez
que merecía ser amado.
Quería tanto creer eso, mamá.
Pero nunca pude.
Porque nunca he sentido ese amor.
Ni siquiera de la persona que más lo quería.
Ni una sola vez.
Así que sigo preguntándomelo.
¿No merezco amor, mamá?
¿No merezco ser feliz?
Y si mi vida realmente es tan inútil,
Tal vez debería haber muerto en su lugar.
¡Detente ahora mismo, Ploy!
(“Nuestra primera vez en Pattaya”)
(“Las buenas acciones nunca quedan sin recompensa, es real”)
(“Mereces ser amada, Ploy Pitcha”)
Mereces ser amado.
Ser amado como es debido.
Si nadie te lo da,
Lo haré.
(Por favor, vuelve.)
(Ella nunca me lo perdonará, ¿verdad?)
("Te extraño.")
(El abrazo de Pun)
"Llevo casi dos meses en Nueva York."
"Todo va bien."
"Mi trabajo"
"Finalmente está empezando a hacerme ganar algo."
"Y así es mi espíritu artístico."
"Los museos…"
"El mercadillo vintage de la calle 23..."
"los músicos en la azotea",
"Tocando canciones con las que estoy familiarizado."
"las galerías…"
"Todo llena mi mente"
"y mi imaginación."
"Y mi corazón está en un lugar al que finalmente pertenezco".
"Es un lugar donde las ideas florecen sin cesar".
"En cuanto a Phe…"
"después de regresar a Nueva York",
"Dejó de jugar para siempre"
"Pagué para que reconstruyeran la puerta principal y
la hicieran más fuerte que antes".
"y empezó a tomar
en serio su trabajo en su restaurante".
¿Qué estás haciendo, Phe?
¿Tenías que arruinar todo el conjunto?
Bueno, tuve que defenderme en ese momento.
Aparte de pagar las deudas,
Tengo que empezar de nuevo a recopilar todas estas cosas también.
No era necesario comprar todo nuevo.
Podrías haberlos arreglado.
Mirar.
Pégalo nuevamente y estará bien.
Tal vez.
Algunas cosas
Se puede arreglar, tal vez.
A.
Juego.
"Al principio me sentía solo."
"Pero tuve suerte de tener a Jeong-Ah y Angie",
"que me ayudó con tantas cosas",
"y se convirtieron en las personas
con las que pasé la mayor parte del tiempo".
"Para ser honesto, me hicieron extrañar
a Jieab y a los demás también".
Entonces…
¿Cómo fue tu trabajo?
Es bastante bueno, en realidad.
Y realmente lo disfruté aquí.
¡Oh!
Un momento, ¿de acuerdo?
"Catherine, ella es profesora en la universidad."
"Ella me ha estado ayudando
desde que comencé mi maestría".
"Después,"
"Ella prácticamente se convirtió en mi mentora".
"Ella fue quien me ofreció ese trabajo antes",
"el que rechacé."
"Por suerte, cuando regresé,
"Catherine siguió moviendo hilos para que yo
pudiera conseguir nuevamente el puesto".
"Mi vida finalmente está tomando forma."
Umm, lo siento.
Está bien.
Nuestra universidad está enviando a exalumnos de regreso
a sus países de origen.
hablar en una feria de educación
y promover la escuela.
Y, de hecho, creo que serás
perfecto para eso.
¿Qué opinas?
Entonces…
Estás diciendo que
¿Tengo que volver a Tailandia?
También es una buena oportunidad
para exponer el trabajo que has realizado aquí.
¿Te importaría si…?
Necesito un poco de tiempo para pensarlo.
Sí. Claro, claro.
¿Hola?
Pun, ¿a qué hora volverás hoy?
"Vuelve pronto a casa, ¿de acuerdo?
Te espero para cenar contigo."
Me estoy yendo de regreso ahora.
"Está bien."
Mmm.
"Desde que regresé esta vez,"
"Phe me ha estado cuidando mucho mejor."
"Él me llama para ver cómo estoy mañana y noche".
"Algunos días incluso me lleva al trabajo".
"Y también cuida nuestra casa."
"Ni siquiera me cobra alquiler"
"Y ahora está intentando casarnos legalmente otra vez."
"Gratis."
Probablemente porque todavía se siente culpable
por todo lo que pasó.
"Las cosas van bien."
"Todo va a estar bien."
¡Oh, juego de palabras!
Momento perfecto. La cena ya está lista.
Estaba a punto de llamarte.
Ah, se me olvidó mencionarlo.
Hoy tenemos a nuestro chef honorario.
- (Siguiente episodio)
- Ploy, por favor vete.
Aunque sólo quede un uno por ciento
de lo que aún sientes por mí,
No te dejaré ir
Estás jugando con mis sentimientos.
¿Tienes idea
de lo que me costó superar todo esto?
¿Cuánto intenté
olvidar lo que teníamos?
Quiero que pienses en ti mismo
durante una semana a partir de ahora.
Si todavía sientes algo por mí,
Encuéntrame aquí, frente a esta imagen.
Estaré aquí esperando.
No me voy a ninguna parte.
♫ ¡Te lo digo! ♫
♫ Cuando capto la mirada de un extraño ♫
♫ Es como si el mundo se detuviera en el tiempo ♫
♫ ¡Cualquiera! caería, perdería su pelea ♫
♫ Nadie escapa completamente a mi encanto ♫
♫ Sólo una mirada cuando te giras hacia mí ♫
♫ ¿Por qué pierdo la calma de esta manera? ♫
♫ Mi corazón se derrite, oh, ¿qué hacer? ♫
♫ Enséñame a amar, aprenderé de ti ♫
♫ Déjame ser tu bebé ♫
♫ Mantenme ahí en tu mente
Déjame quedarme a tu lado ♫
♫ Hagas lo que hagas no me importará ♫
♫ De ahora en adelante, seré tu presa voluntaria ♫
♫Ven y sé mi tigre por un día♫
♫ Toma mi corazón, mi todo. Con gusto pagaré ♫
♫ Nunca te alejes ♫
♫ ¡Hola amor! ♫
♫ ¿Podrías girarte y mirarme? ♫
♫ No estoy bromeando. He esperado todo el día ♫
♫ ¡Hola amor! ♫
♫ No quiero estar solo ♫
♫ Déjame ser a quien llames tuyo ♫
♫ Sólo una mirada cuando te giras hacia mí ♫
♫ ¿Por qué pierdo la calma de esta manera? ♫
♫ Mi corazón se derrite, oh, ¿qué hacer? ♫
♫ Enséñame a amar, aprenderé de ti ♫
♫ Déjame ser tu bebé ♫
♫ Mantenme ahí en tu mente
Déjame quedarme a tu lado ♫
♫ Hagas lo que hagas no me importará ♫
♫ De ahora en adelante, seré tu presa voluntaria ♫
♫Ven y sé mi tigre por un día♫
♫ Toma mi corazón, mi todo. Con gusto pagaré ♫
♫ Nunca te alejes ♫